# صندوق ريت
(مدار من مشاركة المالية
(مدار من شركة
قائمة التدفقات النقدية
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠١٩
للفترة من ١٧ يوليو
٢٠١٩
بالريالات السعودية
الأنشطة التشغيلية
الربح للسنة
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيلية
الأنشطة التشغيل